> Послы отвечают за заботу о сообществе. Их роль также заключается в предоставлении обратной связи по ожиданиям пользователей и участии в управлении проектом посредством права вето и обязательной консультации с технической командой при принятии определенных решений.

# Назначение послов

### Необходимые условия

- У вас должно быть не менее `300` очков репутации на сайте.
- Вы должны представиться в [Discord](https://discord.captainfact.io) и участвовать в обсуждениях.
- Проявляйте открытость, принимайте конструктивную критику, когда это необходимо.
- Вы должны использовать свое настоящее имя на CaptainFact и в Discord.

Этот список может быть неактуальным. Послы предоставят вам более подробную процесс в начале подачи заявки.

### Чтобы подать заявку

Чтобы подать заявку, зайдите в [Discord, предназначенный для послов](https://discord.gg/gXhwS4m).

---

# Устав послов

#### ⛵ Вы - рулевые.

Общаясь с командой и поддерживая связь с сообществом, вы помогаете нам обеспечить последовательность и долгосрочное видение проекта.

#### 🗳️ Вы участвуете в управлении.

Благодаря праву вето и обязательным консультациям перед принятием важных решений, вы помогаете совместно строить проект, гарантируя чтобы он не отрицал свои ценности.

#### 👥 Вы являетесь членом сообщества

Будь то на сайте или в [Discord](https://discord.captainfact.io), вы можете измерять температуру пользователей, модерировать обмен мнениями и гарантировать здоровое использование платформы.

#### 🔁 Вы занимаетесь самоменеджментом

Вы отвечаете за набор новых послов и несете ответственность за свои действия.

#### ⏲‍ Вы уполномочены

Для того чтобы гарантировать минимальные инвестиции и регулярное обновление состава послов, срок ваших полномочий рассчитан на 6 месяцев (с возможностью продления).

#### 🆓‍ Вы можете свободно

Вы можете покинуть пост посла в любое время.

#### 😃‍ Вы великолепны.

Спасибо за вашу приверженность и работу.
