> Ни одна система не является надежной, но мы тщательно следим за безопасностью и стараемся следовать лучшим практикам для защиты ваших данных. Мы собираем только то, что нам необходимо для работы, и уважаем ваш выбор, если Вы используете такую опцию, как `Не отслеживать`.

---

# Личные данные

Мы не продаем Ваши личные данные и не передаем их третьим лицам. Вот что мы собираем:

**Если вы создаете аккаунт**.

- Электронная почта: Для аутентификации и уникальности аккаунта.
- Пароль (зашифрованный с помощью [bcrypt](https://fr.wikipedia.org/wiki/Bcrypt) + соль)

**Если вы не создаете учетную запись**

- Ваш IP-адрес **только** при запросе на сброс пароля

# Публичные данные: социальные взаимодействия

Вы должны рассматривать все Ваши социальные взаимодействия на CaptainFact (добавление комментария, источника и т.д.) как **публичные**. Вы можете использовать свое настоящее имя или просто старый добрый псевдоним, если Вам так больше нравится.

# Инструмент веб-статистики

Мы используем бесплатное программное обеспечение [Matomo](<https://fr.wikipedia.org/wiki/Matomo_(software)>) для сбора статистики посещаемости сайта. Мы настроили его так, чтобы максимально уважать вашу конфиденциальность:

- IP-адреса **все** анонимизированы.
- Если вы активировали опцию "Не отслеживать" в вашем браузере, она будет соблюдена.
- Вы можете отключить отслеживание в вашем браузере в настройках CaptainFact.
- Эти данные не используются в коммерческих целях и никогда не передаются третьим лицам без Вашего согласия.
- Все собранные данные хранятся во Франции, на выделенном сервере компании Scaleway в Париже, доступ к которому имеет только небольшое количество специально уполномоченных лиц.

# YouTube-плеер

Этот сайт содержит плеер YouTube на нескольких своих страницах.

Операционной компанией YouTube является YouTube, LLC, 901 Cherry Ave, San Bruno, CA 94066, UNITED STATES. YouTube, LLC является дочерней компанией Google Inc, 1600 Amphitheatre Pkwy, Mountain View, CA 94043-1351, Соединенные Штаты Америки.

Когда Вы посещаете страницу, на которой активирован плеер, YouTube и Google получают информацию о том, какая именно подстраница нашего сайта была посещена.

Если Вы подключены к YouTube, то каждый раз, когда вы вызываете подстраницу, содержащую видео, он распознает, какая именно подстраница нашего сайта была посещена. Эта информация собирается YouTube и Google и присваивается соответствующей учетной записи YouTube. Это происходит независимо от того, было ли нажато на видео. Если такая передача информации в YouTube и Google нежелательна, ее можно отключить, выйдя из своего аккаунта YouTube перед посещением нашего сайта.

Дополнительную информацию о YouTube можно получить на следующей странице: https://www.youtube.com/yt/about/.

# Полная политика конфиденциальности

Чтобы узнать больше о политике конфиденциальности расширения для браузера, [нажмите здесь](/help/extension). В соответствии с RGPD (Общие положения о защите данных) и различными политиками конфиденциальности Вы также можете ознакомиться с полной политикой конфиденциальности, перейдя по [этой ссылке](/assets/documents/Privacy_EN.pdf).